# goit-algo-hw-03

## Завдання 1:

Напишіть програму на Python, яка рекурсивно копіює файли у вихідній директорії, переміщає їх до нової директорії та сортує в піддиректорії, назви яких базуються на розширенні файлів.

Також візьміть до уваги наступні умови:

1. Парсинг аргументів:

- Скрипт має приймати два аргументи командного рядка: шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з назвою dist).

2. Рекурсивне читання директорій:

- Має бути написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
- Функція має перебирати всі елементи у директорії.
- Якщо елемент є директорією, функція повинна викликати саму себе рекурсивно для цієї директорії.
- Якщо елемент є файлом, він має бути доступним для копіювання.

3. Копіювання файлів:

- Для кожного типу файлів має бути створений новий шлях у вихідній директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
- Файл з відповідним типом має бути скопійований у відповідну піддиректорію.

4. Обробка винятків:

- Код має правильно обробляти винятки, наприклад, помилки доступу до файлів або директорій.

5. Після виконання програми всі файли у вихідній директорії рекурсивно скопійовано в нову директорію та розсортовано в піддиректорії за їх розширенням.

### Запуск програми

`-s - початкова директорія`

`-d - директорія-призначення`

```
python3 task1.py -s SOURCE_FOLDER -d DESTINATION_FOLDER
```

або без директорії-призначення (по дефолту створиться директорія 'dist')

```
python3 task1.py -s SOURCE_FOLDER
```

## Завдання 2:

Напишіть програму на Python, яка використовує рекурсію для створення фракталу «сніжинка Коха» за умови, що користувач повинен мати можливість вказати рівень рекурсії.

### Запуск програми

`-d - глибина рекурсії`

```
python3 task2.py -d NUMBER
```
